Repository: APP-iOS1/finalproject-touche
Catalog: ToucheFinal/ToucheFinal/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: NEW ARRIVALS
ko: 새로 업데이트 된 향수

source: CHECK OUT THE PROMOTIONS.
ko: 지금 프로모션을 확인하세요

source: MORE
ko: 더보기

source: CLOSE
ko: 닫기

source: RECOMMENDATION PERFUME FOR YOU
ko: 당신을 위한 향수 추천

source: RECENTLY VIEWED
ko: 최근 본 향수

source: ScentType Description
ko: 향수타입 설명

source: Save
ko: 저장

source: Filter
ko: 필터

source: Search
ko: 검색

source: Brand
ko: 브랜드

source: Color
ko: 컬러

source: Search products, brands
ko: 상품과 브랜드로 검색하세요

source: No recent search history.
ko: 최근 검색어가 없습니다.

source: Cancel
ko: 취소하기

source: brand
ko: 브랜드

source: Perfume Palette
ko: 퍼퓸 팔레트

source: Liked
ko: 내가 좋아한 향수

source: Edit Profile
ko: 프로필 수정

source: Reviewed
ko: 내 리뷰

source: Done
ko: 완료

source: Edit Photo
ko: 이미지 수정

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Email
ko: 이메일

source: Region
ko: 지역

source: View Comments
ko: 개의 코멘트

source: FragranceFamily
ko: 향수 분위기

source: ScentType
ko: 향수 타입

source: KeyNote
ko: 중심 노트

source: Descriptions
ko: 향수 설명

source: Comments
ko: 댓글

source: Add Comment...
ko: 댓글 남기기

source: Send
ko: 완료

source: Post Comment
ko: 댓글 등록하기

source: TOP COMMNENTS 10
ko: 댓글 순위 탑 10

source: SETTINGS
ko: 설정

source: Notification
ko: 앱 설정

source: Country / Region
ko: 지역 설정

source: Delete Account
ko: 회원 탈퇴

source: SUPPORT
ko: 고객 지원

source: Contact Us
ko: 문의하기

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 보호정책

source: Terms & Conditions
ko: 이용약관

source: Sign Out
ko: 로그아웃

source: To use more features
ko: 더 많은 기능을 이용하고 싶다면

source: Sign In
ko: 로그인

source: Sign Up
ko: 회원가입

source: You can write reviews of perfumes you have used.
ko: 로그인하시면 가진 향수에 대한 리뷰를 남길 수 있습니다.

source: Password
ko: 비밀번호

source: Enter Email
ko: 이메일을 입력하세요.

source: Enter Password
ko: 비밀번호를 입력하세요.

source: Incorrect Information!
ko: 잘못된 정보입니다!

source: Please check email or password
ko: 이메일과 비밀번호 형식을 살펴보세요.

source: Please enter a valid email.
ko: 올바른 형식의 이메일을 입력하세요.

source: Check
ko: 중복 체크

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 중복확인

source: Name
ko: 닉네임

source: Enter Name
ko: 닉네임을 입력하세요.

source: Password must be at least 8 characters.
ko: 비밀번호는 최소 8자리 이상 입력해주세요.

source: Password does not match.
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Search Your Nation
ko: 나라를 검색하세요.

source: France
ko: 프랑스

source: Japan
ko: 일본

source: Republic Of Korea
ko: 대한민국

source: United States
ko: 미국

source: 01 Brand
ko: 01 브랜드

source: 02 Color
ko: 02 컬러

source: Clear
ko: 초기화

source: Apply
ko: 적용하기

source: Result
ko: 결과

source: Edit
ko: 변경

source: Touché Privacy Policy
ko: Touché 개인정보 보호정책

source: (1) Privacy Processing
ko: (1) 개인정보 처리

source: The protection of natural persons in relation to the processing of personal data is a fundamental right. Article 8(1) of the Charter of Fundamental Rights of the European Union (the 'Charter') and Article 16(1) of the Treaty on the Functioning of the European Union (TFEU) provide that everyone has the right to the protection of personal data concerning him or her.
ko: 개인정보처리의 보호는 개인의 기본적인 권리이다. 유럽연합 기본권 헌장(이하 ‘헌장’) 제8조 (1)항과 유럽연합기능조약(이하 TFEU)의 제 16조 (1)항에서는 모든 사람은 본인의 개인정보를 보호할 권리가 있다고 규정하고 있다.

source: (2) Personal Information Protection
ko: (2) 개인정보처리 보호

source: The principles of, and rules on the protection of natural persons with regard to the processing of their personal data should, whatever their nationality or residence, respect their fundamental rights and freedoms, in particular their right to the protection of personal data. This Regulation is intended to contribute to the accomplishment of an area of freedom, security and justice and of an economic union, to economic and social progress, to the strengthening and the convergence of the economies within the internal market, and to the well-being of natural persons.
ko: 자연인의 개인정보처리 보호, 특히 개인정보 보호는 개개인의 국적 또는 거주지에 상관없이 개인의 기본적 권리와 자유로써 존중되어져야 함을 기본원칙으로 한다. 이 법은 자유, 안보 및 정의와 경제연합 분야의 성과, 경제 및 사회적 발전, 역내 시장 경제의 강화 및 통합, 그리고 개인의 복지 증진을 목적으로 한다.

source: (3) Personal Information Activities
ko: (3) 개인정보 활동

source: Directive 95/46/EC of the European Parliament and of the Council¹seeks to harmonise the protection of fundamental rights and freedoms of natural persons in respect of processing activities and to ensure the free flow of personal data between Member States
ko: 유럽의회 및 유럽각료이사회의 지침 95/46/EC는 개인정보처리 활동에 있어 개인의 기본적 권리와 자유가 통일적으로 보호될 수 있도록 하며, 회원국 간에는 개인정보가 자유롭게 이동될 수 있도록 한다.

source: (4) The Processing of Personal Data
ko: (4) 개인정보 데이터 처리

source: The processing of personal data should be designed to serve mankind. The right to the protection of personal data is not an absolute right; it must be considered in relation to its function in society and be balanced against other fundamental rights, in accordance with the principle of proportionality. This Regulation respects all fundamental rights and observes the freedoms and principles recognised in the Charter as enshrined in the Treaties, in particular the respect for private and family life, home and communications,the protection of personal data, freedom of thought, conscience and religion, freedom of expression and information, freedom to conduct a business, the right to an effective remedy and to a fair trial, and cultural, religious and linguistic diversity.
ko: 개인정보처리는 인류에 기여할 수 있도록 설계되어야 한다. 개인정보보호권은 절대적 권리가 아니며, 개인정보보호권은 사회에서의 개인정보보호 기능과 관련하여 고려되어야 하며 비례의 원칙에 입각하여 다른 기본권과 균형을 이루어야 한다. 이 법은 모든 기본권을 존중하고, 여러 협약에서 구현되고 있는 헌장(Charter)의 자유와 원칙을 준수한다. 이러한 협약에는 특히 사생활 및 가족생활, 가정과 통신을 존중할 권리, 개인정보보호, 사상과 양심 및 종교의 자유, 표현 및 정보의 자유, 기업 활동의 자유, 효과적인 구제 권리와 공정한 재판을 받을 권리, 그리고 문화적, 종교적, 언어적 다양성 등이 포함된다.

source: (5) Duties of Exchange Personal Data
ko: (5) 개인정보 교류 의무

source: The economic and social integration resulting from the functioning of the internal market has led to a substantial increase in cross-border flows of personal data. The exchange of personal data between public and private actors, including natural persons, associations and undertakings across the Union has increased. National authorities in the Member States are being called upon by Union law to cooperate and exchange personal data so as to be able to perform their duties or carry out tasks on behalf of an authority in another Member State.
ko: 역내시장에서 경제적·사회적으로 기능이 통합됨에 따라 회원국 간 개인정보 교류가 크게 증가했다. 유럽 연합 내에서의 개인, 협회와 사업체 등, 공공 및 민간 주체 사이의 개인정보 교류가 증가해왔다. 회원국의 기관들은 유럽연합 법률에 따라 기관의 업무를 수행하기 위한 목적이나, 또 다른 회원국의 기관을 대신하여 업무를 수행하기 위한 목적으로 협력하고 개인정보를 교류해야 할 것을 요청받고 있다.

source: (6) Privacy Policy Level
ko: (6) 개인정보 보안수준

source: Rapid technological developments and globalisation have brought new challenges for the protection of personal data. The scale of the collection and sharing of personal data has increased significantly. Technology allows both private companies and public authorities to make use of personal data on an unprecedented scale in order to pursue their activities. Natural persons increasingly make personal information available publicly and globally. Technology has transformed both the economy and social life, and should further facilitate the free flow of personal data within the Union and the transfer to third countries and international organisations, while ensuring a high level of the protection of personal data.
ko: 격한 기술발전과 세계화에 따라 개인정보보호 분야에 새로운 도전이 제기되었다. 개인정보의 수집 및 공유 규모가 상당한 수준으로 확대되었다. 기술을 통해 민간기업과 공공기관이 업무수행을 위해 전례 없는 규모로 개인정보를 활용하게 되었다. 개인은 개인정보를 공적으로 세계적으로 활용할 수 있다. 기술은 경제와 사회생활을 변화시켜왔다. 앞으로는 기술을 통해 유럽 역내의 자유로운 정보 이동과 제 3국 및 국제기구로의 개인정보 이전을 용이하게 하고, 개인정보를 높은 수준으로 보호해야 한다.

source: (7) Protection Framework
ko: (7) 개인정보보호 프레임워크

source: Those developments require a strong and more coherent data protection framework in the Union, backed by strong enforcement, given the importance of creating the trust that will allow the digital economy to develop across the internal market. Natural persons should have control of their own personal data. Legal and practical certainty for natural persons, economic operators and public authorities should be enhanced.
ko: 역내시장에서 디지털 경제를 발전시키기 위해서 신뢰 구축이 중요하다는 점을 고려하면, 강력한 집행력을 기반으로 하는 유럽연합에 더 강력하고 일관성 있는 개인정보보호 프레임워크(framework)가 필요하다. 개인은 본인의 개인정보에 대한 통제권을 보유해야 한다. 개인, 경제 주체 및 공공기관을 위한 법적, 실질적 확실성이 강화되어야 한다.

source: Touché Terms & Conditions
ko: Touché 이용약관

source: Chapter 1 General Provisions
ko: 제 1장 총칙

source: This is a guide to help you understand the terms and conditions of use as a whole, including the purpose of this terms and conditions of use.
ko: 본 이용약관의 취지를 포함하여 이용약관 전반에 대한 이해를 돕기 위한 안내입니다.

source: Article 1 (Purpose)
ko: 제 1조 (목적)

source: These Terms of Use (hereinafter referred to as 'Terms of Use') are intended to stipulate the conditions, procedures and requirements for the 'Perfume Information Provision and Community Service' (hereinafter referred to as 'Service') provided by Team Touché.
ko: 이 이용약관(이하 '이용약관'이라 한다)은 Touché팀에서 제공하는 '향수 정보 제공 및 커뮤니티 서비스'(이하 '서비스'라 한다)의 이용조건, 절차 및 요건을 규정함을 목적으로 합니다.

source: Article 2 (Notices and Effectiveness)
ko: 제2조(이 약관의 고지 및 효력)

source: The Touché team notifies the user of the contents of this Terms and Conditions by the application screen or homepage (hereinafter referred to as “application screen, etc.”)
ko: Touché 팀은 본 약관의 내용을 이용자에게 신청 화면 또는 홈페이지(이하 '신청 화면 등'이라 한다)로 통지합니다

source: The Touché Team takes steps to enable you to ask and answer questions regarding the contents of this Terms and Conditions.
ko: Touché 팀은 사용자가 본 약관의 내용에 대한 질문과 답변을 할 수 있도록 단계를 수행합니다.

source: The Touché team may revise this Terms and Conditions to the extent that it does not violate the relevant Acts, such as the 「Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection」, etc.
ko: Touché 팀은 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률」 등 관련법에 위반되지 않는 범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.

source: Agreement of this Terms and Conditions means that you agree to visit the Service regularly to check any changes made to this Terms and Conditions. The Touché team is not responsible for any damage caused by users who do not know the changed Terms and Conditions.
ko: 본 약관의 동의는 귀하가 본 약관의 변경 사항을 확인하기 위해 정기적으로 서비스를 방문하는 것에 동의함을 의미합니다. 변경된 이용약관을 모르는 이용자에 의한 피해에 대해서는 Touché 팀에서 책임을 지지 않습니다.

source: When the Touché team revises this Terms and Conditions, the Touché team clearly notifies the existing Terms of Conditions, revised Terms of Conditions, application date of the revised Terms and Conditions and the reason for revision for a considerable period from 7 days before the application date by the method referred to in Paragraph 1. And when the revised contents are important to the user, the Touché team clearly notifies them for a considerable period from 30 days before the application date by the method referred to in Paragraph 1.
ko: Touché 팀은 본 약관을 개정할 때, 적용일 7일 전부터 상당기간 동안 제1항의 방법으로 기존 약관, 개정 약관, 개정 약관의 적용일 및 개정사유를 명확하게 통보한다. 그리고 수정된 내용이 사용자에게 중요한 경우, Touché 팀은 제1항의 방법으로 신청일 30일 전부터 상당 기간 동안 이를 명확하게 통지합니다.

source: Article 3 (Definition of terms)
ko: 제 3조 (용어의 정의)

source: The terms used in this Terms and Conditions are defined as follows.
ko: 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.

source: a) Service: All Services provided by the Touché team, which are available to users by all feasible devices such as PCs, smartphones, tablets, etc.
ko: a) 서비스: PC, 스마트폰, 태블릿 등 실현 가능한 모든 장치가 사용자에게 제공하는 DOCL 팀이 제공하는 모든 서비스.

source: b) User: All customers using this Service
ko: b) 사용자: 본 서비스를 이용하는 모든 고객

source: c) E-mail address: An e-mail address decided by the user for identification of the user and the Service use, consisting of a combination of letters and numbers approved by the Touché team.
ko: c) 이메일 주소: 사용자와 서비스 사용자의 식별을 위해 사용자가 결정한 전자우편 주소로, DOCL 팀이 승인한 문자와 숫자의 조합으로 구성됩니다.

source: d) Passphrase: A combination of letters and numbers determined by the user to ensure that the user is consistent with the user’s email address and to protect confidentiality.
ko: d) 암호 구문: 사용자가 사용자의 전자 메일 주소와 일치하고 기밀성을 보호하기 위해 사용자가 결정한 문자와 숫자의 조합입니다.

source: Chapter 2 Service Contract
ko: 제 2장 서비스계약

source: This is a guide to help you understand the situations that may occur when the Service contract is concluded.
ko: 서비스 계약이 체결될 때 발생할 수 있는 상황을 이해하는 데 도움이 되는 안내서입니다.

source: Article 4 (Establishment of Service Contract)
ko: 제4조 (용역계약의 체결)

source: The Service contract is concluded when the user agrees to this Terms and Conditions and applies for Service use after completing the entered matter, and the Touché team approves the application.
ko: 서비스 계약은 이용자가 본 약관에 동의하여 입력한 사항을 완료한 후 서비스 이용을 신청하고, Touché 팀이 승인하면 체결됩니다.

source: Do you have any complaints?
ko: 불만사항이 있으십니까?

source: If you want to delete account, Please fill in the space below.
ko: 계정을 삭제하고 싶으십니까? 아래 내용을 확인해주세요.

source: Account ID:
ko: 사용자 아이디:

source: Reason:
ko: 탈퇴 사유:

source: This app is not helpful.
ko: 이 앱이 유용하지 않습니다.

source: Can't find right products.
ko: 적절한 상품을 찾을 수 없습니다.

source: Too busy / Too distracting.
ko: 너무 바쁩니다.

source: Enter directly.
ko: 사유를 직접 입력합니다.

source: Provide reason.
ko: 탈퇴 사유를 입력해주세요.
